Bilan de l'itération n°6, fin du projet :

Lors de l'itération n°6, nous avons reussi à faire:

    - Faire la JavaDoc de toutes les classes --> Célie
    - Faire les tests de Arche --> Célie, Maëlle
    - Ajouter le choix des antécédents --> Célie
    - Régler les problèmes de Drag and Drop --> Yehor
    - Drag and Drop des tâches dans la vue Liste--> Yehor
    - Ajouter la sélection des tâches pour la vue Gantt --> Nino
    - Faire le diagramme de classe final --> Maëlle
    - L'implémentation des  --> Maëlle
    - Ajouter des messages d'erreurs lors de l'ajout de tâches --> Maëlle

En conclusion, lors de cette itération, nous avons pu finir les fonctionnalités inachevées de l'itération précédente.
Nous avons décider de faire l'impasse sur la sauvergarde des données. Mais nous avons réussi à implémenter un application
fonctionnelle et ergonomique.


