Bilan de l'itération n°5 :

Lors de l'itération n°5, nous avons reussi à faire:

    - L'implémentation des méthodes de vérifications des dates et durées pour le diagramme de Gantt et l'ajout des
    sous-tâches. --> Maëlle
    - Finaliser l'interface graphique de l'application (dont la Vue Système) --> Nino
    - Régler les problèmes restants, d'archivage, désarchivage, actualisation lors des changements de tableau --> Célie
    - Finir la fonctionnnalité Drag and Drop pour les tâches --> Yehor
    - Ajouter des messages d'erreurs lors de l'ajout de tâches --> Maëlle

En conclusion, lors de cette itération, nous avons fait 2 fonctionnalités prévues sur les 4. D'un commun accord, nous avons
décidé finalement de ne pas faire la fonctionnalité de sauvegarde du tableau pour des raisons de temps. D'autre part, la
gestion des antécédents lors de l'ajout des tâches à été commencé mais sera terminé pendant l'itération 6.
Néanmoins nous avons pu finir le Drag and Drop des tâches.

Nous commencerons donc l'itération n°6 presque comme nous le souhaitions, pour ensuite pouvoir optimiser les classes
finales.
