Bilan de l'itération n°2 :

Lors de l'itération n°2, nous avons reussi à faire:

    - L'implémentation de Vue Bureau --> Nino

    - L'implémentation de Vue Liste --> Célie

    - L'implémentation de Vue Gantt et l'affichage des dépendance --> Yehor

    - Début de l'implémentation de la classe Principale (pour le JavaFx)--> Nino

    - Test et optimisation des classes crées  --> Maëlle

Nous avons réussi à faire tout ce qui était prévu pour cette itération. La Vue Gantt nous aprosé quelques difficultés
mais nous avons réussi à les surmonter. Nous avons aussi eu quelques difficultésmais nous avons réussi à les surmonter.
Nous avons donc pu commencer l'itération n°3 comme nous le souhaitions, et démarrer les controller et la gestion du "drag
and drop ".