Bilan de l'itération n°3 :

Lors de l'itération n°3, nous avons reussi à faire:

    - L'améliration de l'interface de l'application --> Nino

    - Un constructeur par copie pour la fonction "Drag and Drop" --> Célie, Maëlle

    - L'implémentation de la Vue Archive --> Maëlle

    - Régler les problèmes d'unicité d'une tâche grâce à un ID--> Célie, Maëlle

    - L'implémentation des controleurs restants (modifier, supprimer, archiver et désarchiver)  --> Célie, Nino et Maëlle

    - L'implémentation des contrôleurs de Drag and Drop --> Yehor

Nous avons réussi à faire tout ce qui était prévu pour cette itération. La Vue Archive était prévu pour l'itération 4
mais nous avons réussi à nous avancez dessus. Néanmoins, nous avons eu des difficultés avec l'implémentation des
controleurs Drag and Drop que nous continuerons à travailler pour l'itération 4.
Nous avons aussi rencontrés quelques difficulté avec l'unicité des taches mais nous avons réussi à les surmonter.
Nous avons donc pu commencer l'itération n°4 presque comme nous le souhaitions, et démarrer la dernière Vue Système, la
sauvegarde du tableau et les derniers controleurs.