Bilan de l'itération n°4 :

Lors de l'itération n°4, nous avons reussi à faire:

    - L'implémentation des controleurs pour la fonctionnalité Drag and Drop pour les colonnes --> Yehor

    - Implémentation des controleurs pour la fonctionnalité d'ajout et de modification de colonnes --> Nino

    - Implémentation des tests unitaires des méthodes d'archivage et désarchivage --> Maëlle

    - Implémentation de la Vue Système et de ses controleurs --> Célie

    - Implémentation des controleurs de gestion de l'archivage des taches  --> Maëlle

Nous avons presque réussi à faire tout ce qui était prévu pour cette itération. Les controleurs de la Vue Système et les méthodes
d'archivage/désarchivage ont été plus longues à implémenter que prévu. Elles seront donc terminées lors de la 5 ème itération.
Nous avons aussi eu quelques difficultés avec la fonctionnalité de Drag and Drop pour les tâches mais nous avons réussi
à la mettre en place pour les colonnes. Le Drag and Drop des tâches sera également fait lors de l'itération 5.
Nous avons donc pu commencer l'itération n°5 presque comme nous le souhaitions.